Sobre MVC (Model , View, Controle)

I. Visão Geral

II. Fluxo sem Dados (Sem necessidade para pegar informação ao banco de dados)

III. Fluxo com Dados

Model => Regras de Negócios, Entidades, Camada de Acesso de Dados
View => Responsável por redenrizar a respostas seja ela: aplicação desktop ou Web
Controller => Seria oque faz o intermédio de todos fluxo desde pedir para o model as informações da base de dados já que  ele detém essa lógica dos dados, ele detém a camada do acesso a dados. Ele irá pegar essas informações e trabalha isso em uma view para renderizada por exemplo;  

Explicando por cima o MVC

Sem precisar acessar ao banco de dados
Browser -----requisição-----> Controller -----Encaminha---> View -----Resposta---> Browser


Precisando acessar o banco de dados 
Etapa1: Browser ----requisição--> Controller -----Instancia--> Model ---acessa--> Banco de Dados
Etapa2: controller ----encaminha--> View ----redenriza a resposta--> Browser 

<>

